Snake: The Revengeance ohjeet

Kuvaus:
Tässä pelissä sinä pelaat pienenä matona, jonka tehtävä on syödä ruudulle ilmestyviä
punaisia hedelmiä. Madon pää on vaalean vihreä ympyrä, ja sen ruumis koostuu tummemmista 
ympyröistä. Häviät pelin, jos törmäät itseesi ja voitat, jos saat koko pelialueen
täytettyä ruumiillasi. Pelin päättyessä ruudun alakulmaan ilmestyy kooste kierroksen 
tuloksista (voitto/häviö, pisteet ja käytetty aika).

Ohjaus:
- W = ylös
- A = vasen
- S = alas
- D = oikea
- P = pause / tauko (kun painat P uudelleen, peli jatkuu)
- R = reset / aloita alusta
- ESC = close / sulje peli

Lisäominaisuudet:
- Pelissä voit vapaasti liikkua pelialueella ja pystyt kulkemaan reunojen yli
  takaisin toiselle puolelle aluetta. 
- Joka viides syömäsi punainen hedelmä lisää etenemisnopeuttasi hieman, 
  kunnes saavuttaa maksimiarvon.
- Pelissä on käänteisen ohjauksen pelimuoto. Ennen kuin aloitat pelin, voit
  kytkeä sen päälle ruudun vasemmasta alalaidasta. Tämä täytyy tehdä joka kierroksella
  erikseen.




